Comuna: Antofagasta
Nombre: Casa en Antofagasta
Descripción: Casa de 2 pisos con patio y jardines amplios.
Nombre: Departamento en Antofagasta
Descripción: Departamento moderno de 2 habitaciones en el centro de la ciudad.

Comuna: Arica
Nombre: Casa en Arica
Descripción: Hermosa casa de 3 pisos con jardín amplio.
Nombre: Departamento en Arica
Descripción: Departamento con vista al mar y 2 habitaciones.

Comuna: Copiapó
Nombre: Casa en Copiapó
Descripción: Casa con piscina y vista a la montaña.
Nombre: Departamento en Copiapó
Descripción: Departamento céntrico, ideal para estudiantes.

Comuna: Iquique
Nombre: Casa en Iquique
Descripción: Casa de 4 habitaciones en zona residencial.
Nombre: Departamento en Iquique
Descripción: Amplio departamento con 3 habitaciones y vista al mar.

Comuna: La Serena
Nombre: Casa en La Serena
Descripción: Casa en barrio tranquilo, con jardín y acceso a parques.
Nombre: Departamento en La Serena
Descripción: Cómodo departamento con vista al mar y 2 habitaciones.

Comuna: Valparaíso
Nombre: Casa en Valparaíso
Descripción: Casa de 3 pisos con vistas al mar y espacios amplios.
Nombre: Departamento en Valparaíso
Descripción: Departamento con 2 habitaciones en pleno centro de Valparaíso.

Comuna: Viña del Mar
Nombre: Casa en Viña del Mar
Descripción: Casa con jardín, piscina y 4 habitaciones.

